"바이킹스" 지난 이야기...
라그나, 내가 왕이라는걸 잊어 버린거 같은데
라그나 로스브록은 왕이 되고 싶어 해
그의 명성은 심지어 당신을 뛰어넘었어
제 남편을 죽인 사람에게 평생 감사해야 하겠군요
내가 잃어 버린 모든 것들
제 예전 지위를 되찾고싶어요
난 라그나를 도왔고 지금 그는 백작이 되었어
백작 라그나
우리의 이 작은 세계는 라그나를 위한 것이고
또 라그나에게 지배되고 있어
호릭 왕은 라그나보다 신을 더 잘 이해하고있어
그에게 뭔가가 있어
네가 신뢰에 대해 말하네, 바로 네가!
나야말로 신뢰할 수 있는 사람이야
우리는 서로 우리가 좋아하고 싫어하는 것을 잘 알아
제안을 하나 하지
♪ More, give me more ♪
♪ Give me more ♪
♪ If I had a heart I could love you ♪
♪ If I had a voice I would sing ♪
♪ After the night when I wake up ♪
♪ I'll see what tomorrow brings ♪
♪ I... I... I... ♪
♪ If I had a voice I would sing ♪
플로키
플로키 나에요
헬가
우리 아이야, 헬가
맞아요, 우리 아이에요
- 예쁜 딸이에요
- 딸!
당신이 오지 않아서 제가 데리고 왔어요
딸!
- 떨어뜨릴까 겁나
- 안그럴거에요
딸...
예쁜.. 예쁜 딸
이게 꿈은 아니겠지
다시 받아
뭐라고 부를까요?
앙그르보다
- 로키의 첫번째 아내 이름이요?
- 그래, 맞아
하지만 그녀는..
뭐가 문제야?
그들은 그녀가 악마라고 생각했어요
거인을 낳은거에요
그녀는 위대한 거인이었어, 헬가!
저희랑 같이 돌아갈거죠?
우리 딸을 같이 알아갈거죠?
아니. 나는 카테갓에 남아야 돼
당신은 집으로 돌아가
그럼 잠깐이라도..
이해를 못한거 같은데, 헬가!
당신은 떠나야 돼!
가! 가라고!
저기!
그들이 돌아왔어요 아버지!
엘렌더!
어서 와! 카테갓에!
다친덴 없고?
네 저희 모두 괜찮아요
라그나를 소개시켜줄게
내 친구이자 동맹인 라그나 로스브록
또 그의 가족들이 모두 모였으니
내 가족을 소개할까 합니다
여기는 내 아내인 건힐
우리 아이들입니다
라그나, 자네와 나는 동맹을 맺었지
우리 국가의 미래는 그 동맹과
동맹을 이루는 사람들에게 달려있어
자네 노력 덕분에
그 어느 때보다 나는 자네를 동등하게 여기고 있어
우리 사이에...
또, 물론 잉스타드 백작 자네도...
우리는 이미 많은 것들을 성취했어
웨섹스에서 우리는 땅과 기회를 얻었어
하지만 이건 시작에 불과해
이 세계에 아직 발견되지 않은 많은 세계가 있고
또 우리는 다시 해낼 거야
더 나아가서 가족의 정으로 뭉친다면...
자네는 아들이 많이 있고
보고있듯이, 나는 딸이 아주 많아
이 축제는 우리 동맹이 신들의 축복을 받는다는 의미로
음식을 먹으며 서약을 하는 우리의 전통이야
당신이 바로 그 유명한
쉴드메이든(shieldmaiden) 라게르타군요
당신이 더 유명하죠 건힐
시인들은 당신의 업적들을 이야기해요
스웨인 포크비어드가 Gotaland를 침략했을 때
* 스웨인 포크비어드 : 덴마크의 왕
* Gotaland : 스웨덴
그를 어떻게 죽였는지 대해서요
그리고 지금은 당신이 백작이 된 것에 대해 말하죠
어떻게 된건가요?
내 남편이 날 침략했을 때
그를 죽였죠
- 할 말있나?
- 기억하시죠?
저한테 제안하신거 말이에요
내가 그랬었나
네! 아직도 기다리고 있습니다
상황이 어떻냐면, 플로키
나는 너를 완전히 믿는 건 아니야
포런
너는 이제 자유민이야
그 자유를 가지고 뭘 하고싶어?
선택을 할거에요
- 뭘 선택해?
- 당신은 이해할 수 없어요
제가 노예였을 때는 당신을 사랑했어요
나를 노예가 아닌 듯이 대해줬던 사람은 당신이 처음이었어요
하지만 지금은 제겐 선택권이있죠
여기는 여자가 아주 많아
그게 당신의 첫번째 실수에요
톨스틴
보아하니 여자 꼬드기느라 바쁜가봐
두 명의 이쁜이들이 먼저 나한테 접근했어
네 지갑이 얼마나 빵빵한지 보고 접근한 거야
다른 건 없어
그거는 별로 안중요해
I don't think about it too much.
이 여자들이 나를 안좋아해도 무슨 상관인데?
날 즐겁게 해주면 그만이지
시기
만나서 반가워요
당신이 여기서 무슨 계획을 실행할지 알고 싶어요
내 아내와 아이들이 여기있어
이게 네가 알아야할 전부야
왜 다시 돌아 온거지? 성직자
네가 여기 있는걸 좋아할 사람은 없어
넌 신들을 배신했고
우리 모두를 배신했어
롤로가 죽어가는 것도 네 책임이지
미안했었네, 플로키
사실 널 믿을 수도 있지만 나는 증거를 원해
- 증거?
- 그래
널 믿을 만한 증거
네가 내 편이라는 증거
그걸 어떻게 증명하죠?
누군가를 죽여. 중요한 사람
엘렌더!
네 차레야, 톨스틴
빗나갔어!
플로키!
마음의 준비는 됐나?
네
누굴 죽여야 하는지 알고 있어요
다음 여름이오면 우리는 웨섹스로 돌아가서
액버트 왕에게 우리 땅의 소유를 주장할 겁니다
농사를 원하는 사람들에게 토지를 분배하는거죠
다른 사람들은 어쩌고?
농사꾼이 되기 싫은 사람들
그들은 액버트왕과 크웬트리스의 머시아 침공에
참여할 수 있죠
그들에게 적절한 보상을 해줄겁니다
동의하네
토지 소유권을 주장할 수 있겠지
? 않을거야
액버트와 타협을 통해 얻을 수 있는게 남아있어
라그나와는 다르게
난 액버트를 믿지 않아
하지만 그가 정직한지를 알수 있는
마땅한 방법이 없잖아요?
액버트가 하는 말은 사실이라고 믿습니다
여전히 순진하구나?
나와 같은 생각인가?
아니요. 농사를 원하면 농사를 하고
액버트왕에게 보호를 요청하는 생각에 동의합니다
만약 우리중 일부가 여전히
침략을 하기를 원한다면
우리는 다른 데로 가야겠죠
탐험과 발견을 통해 새 장소를 찾아서요
좀 어때?
숨은 쉬어요
다시 걸을 수 있을까?
신들만 아시겠죠
밤낮으로 그를 지켜봐?
잠시동안 그를 봐줄테니
- 가서 좀 자둬
- 아뇨, 전...
가서 좀 자, 시기
그래도 돼. 내가 봐줄게
고마워요
한땐 내가 너때문에 이런 꼴이었지, 롤로
기억나?
뭘 좀 가져왔어
봐!
이건 신들의 음시이야
먹어!
어베!
톨스틴에게 이 선물을 전해 줘
좋은 친구 플로키가 보냈다고 말이야
그리고 한가지 더
이 사실을 아무에게도 말하면 안돼
우리 둘만의 비밀이야
알겠지?
좋아. 만약에 비밀을 안지키면
끔찍한 일이 생길거야
무슨 일인지 알아?
말해줄게
로키 신이 끔찍한 일을 저지르면
다른 신들이 그를 불쾌하고 컴컴한 동굴에 가둬
그를 날카로운 세 개의 바위에 묶고
위에는 징그러운 뱀을 매달아 놓아
그러면 위에서 독이
뚝, 뚝, 뚝 떨어지지
로키 얼굴에 영원히
그런 일이 네게 생길까?
그럼 가서 이 선물을 전해줘
대신 조용히 전해야 돼
내 친구 톨스틴이 살해되었어
모든 신에게 맹세컨대
이런 짓을 한 사람은 값비싼 대가를 치를겁니다
우리가 범인을 찾아서
그놈의 피부를 벗겨내고
말에 묶어서 그의 몸을 찢어버릴거야!
잘했어
널 이제 믿을 수 있어
그래서 계획이 뭐죠?
전부 죽이는 거
- 전부?
- 그래, 전부
- 라그나?
- 라그나 물론이지
라게르타, 애슬럭까지
전부 다
그의 애새끼들까지 전부
그의 가족을 지구상에서 지워버릴거야
비욘은? 비욘은요?
비욘 아이언사이드
그를 죽이긴 어렵겠지
신들이 그를 보호할 테니까
그를 죽일 방법을 찾아봐
네가 이 일을 잘 처리할거라 믿어
네가 잘 처리할거야
언제죠?
내일
준비해둬 친구
신들이 와요
그래요
포런
내가 했던 말, 용서해 줘
다른 여자는 필요없어
너를 원해
내가 어떻게 해야 돼?
존중을 보이세요
이미 널 존중하고 있어
흠모하고 있어
그런건 바라지 않아요
저는 노예로 살아왔는데
당신은 그걸 조롱한거에요
내가 어떻게 해야 할까?
나랑 싸워요
- 싸워?
- 네
다 쓸모없어!
포기하지마요
포기하든 말든 무슨 상관인데?
솔직한 대답을 원해요?
저도 몰라요
하지만 당신이 아직도 어느정도
존재가치가 있다고 생각해요
누구에게?
아내랑 같이 있어야하지 않나요?
당신이 필요치 않나봐요?
- 게임은 안해
- 더 이상의 게임은 없죠
그래, 이게 마지막이 될거야
당신이 라그나의 약점이 뭔지 말해주기로 했었지
그 약속을 잊고 지냈었어
당신이 그 기회를 주지 않았죠
지금 말해줘
명백하지 않나요?
라그나의 약점은 그의 자식들이에요
당신이 해줘야 할 일이 있어
해질녘에 그레이트 홀에 가서
라그나의 아들들을 죽여
그에 대한 보상은요?
너랑 결혼해 주지
지금 건힐은 내 첫째 아내이지만
´로 맞지
널 왕비로 만들어 줄게
예전에 그랬듯이, 다시 지배자가 되는거야
뭐하는 거지?
포런 제발 그만해
제발 뭐?
포런!
포런 미안해
실수였어
포런! 어디야?
이것은 왕의 검이야
언젠가 신들이 원하신다면
이 검은 네 것이 된다
오늘 우리는 중대한 일을 해내야 돼
라그나 로스브록의 마법을 극복해야 돼
그것이 우리의 권력과 생존을 위협하니까
신들이 말하셨고, 나는 들었어
누구도 살아남기 힘든 광란 속에서
우리는 베고 또 죽여야 해
만약 라그나의 가족중에서 한명이라도 살아남으면
그들이 다시 일어나서 우리를 멸망시킬 거야
네 자신을 신들의 손에 맡겨, 신들의 의지대로
그러고나면 반드시 신들이 이 검과
왕국을 네게 주실거다
가자
네가 기도하는 걸 봤어
기도하는 법을 가르쳐줘
그래도 될까?
하늘에 계신 우리 아버지
온 세상이 아버지를 하느님으로 받들게 하시며
아버지의 나라가 오게 하시며
아버지의 뜻이 하늘에서와 같이 땅에서도 이루어지게 하소서
오늘 우리에게 필요한 양식을 주시고
저희에게 잘못한 이를 저희가 용서하오니
저희 죄를 용서하시고
도련님들 따라오세요
저희를 유혹에 빠지지 않게 하시고
악에서 구하소서
영원토록, 아멘
영원토록
아멘
- 이리 가져와라.
- 알겠습니다
엘렌더!
악에서 구하소서
플로키, 어디 있었어요?
네 뒤를 봐주고 있었지, 비욘...
네 아버지와 약속한 대로
잉스타드 백작
지금 가셔야 됩니다
전 라그나 백작의 명령을 수행해야합니다
라그나 로스브록
플로키, 신들을 배신했군
아니지, 호릭
널 배신한거야
난 항상 신들에게 진실했어
또 라그나에게도
라그나, 네게 조금이라도 자비심이 남아있다면
아들만은 살려주게
가